Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinesim mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu
her şeyi orada bıraktım!
Ve böylece insanlar rüyalarının peşinde
Büyük Hatt'a doğru yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece gecikmeye yol açar
Ateşten delirirken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değildir!
Kişisel fırtınalara gelince,
sadece başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davranın!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz yolculuktayız!
Biz!
Buraya geri dön!
O haritayı geri ver,
kahrolası kadın hırsız!
N-ne?!
Gökten bir insan düştü!
Artık güvendeyim!
Oldukça harika bir deneyimdi bu!
"Korkunç, Gizemli Bir Güç!
Palyaço Korsan Kaptan Buggy!"
Açlıktan ölüyorum...
P-Patron! Beni kurtarmaya geldin!
Ne?
Sen de kimsin?
Üzgünüm, ama artık hepsi sizin!
Hey! Kız kaçtı!
Sorun değil!
Patronu hala burada!
Ah! Yardakçını korumaya mı çalışıyorsun?!
Bu civarda yemek yiyecek bir yer var mı?
Boş yapma, çocuk!
Hazineme dokunma!
--Alçak!
Acaba o adamı öldürdüler mi...
Sakız-Sakız Tabanca!
Vay canına!
Gerçekten güçlüsün!
İnsanları kılıçsız yeniyorsun!
Hey! Sen şu... kimdin?
Korsanlardan çalan bir hırsızım!
Adım Nami!
Hey, benimle takılmak ister misin?!
Hayır. Seninle takılmak istemiyorum.
B-bekle!
Bekle dedim!
Ah. Yeni hatırladım!
Açlıktan ölüyorum...
Sana yemek ısmarlayayım mı?
Gerçekten mi?!
E-evet...
Hırsızı hala yakalayamadılar mı?!
O-Ona şu an peşindeler, Kaptan Buggy! Evet!
En başta harita nasıl bu kadar kolay çalındı?! Ha?!
Tam Büyük Hat'a girip ortalığı karıştıracağımız zaman!
A-aslında, kulübe kilitli değildi,
bu yüzden düşmanlar için alması kolaydı...
Ne dedin sen?!
Dediğim gibi, düşmanlar için alması kolaydı...
Kimin sahte burnu var?!
Bu burun sana komik mi geliyor?!
Tıpkı sahte bir burun gibi?!
Yanlış anladın!
Kocaman ve kıpkırmızı?!
İmdat!
--İ-İşte geliyor...
--Ş-Şeytan Meyvesi gücü...
Ben kimim?
K-Kaptan Buggy...
Bana karşı gelen ne olur?
Gösterişli bir ölüm bekler onları...
Lütfen beni affet!
Bir daha asla söylemeyeceğim!
Sözlerindeki hatayı göz ardı edip
sadece bu seferlik affedeceğim.
Şimdi gidip o haritayı geri alın! Başarısız olursanız...
ne olacağını biliyorsunuz.
Evet, Kaptan Buggy!
Afiyet olsun!
Bu evde tek başına mı yaşıyorsun?
Bu kasabada yaşamıyorum.
Buradaki herkes Buggy yüzünden kaçtı.
--O zaman sen bir sıradan hırsızsın.
--Ne kadar kabaca!
Ben sadece korsanlardan çalan bir hırsızım!
Beni sıradan hırsızlarla karıştırma!
Ama hırsız hırsızdır.
Amacım ne pahasına olursa olsun
100 milyon Beri kazanmak.
O kadar paraya ne yapacaksın?
Bu bir sır!
Ama Büyük Hat'ın haritasıyla,
100 milyon gerçek bir ihtimal!
Bir harita? Sen bir navigatör müsün?!
Ortalama bir navigatörden
çok daha yetenekliyim!
Oh, bu harika!
Navigatörümüz olmak ister misin?!
Gerçekten mi?
Evet! Yeni korsan mürettebatımızın üyesi!
Hayır!
Yani sen bir korsan mısın?
Evet. Bana bu saman şapkayı veren kişiye...
...bir mürettebat toplayıp
korsan olacağıma söz verdim!
Bu dünyada korsanlardan
daha nefret ettiğim bir şey yok!
Ben sadece para ve mandalinaları severim!
Hey. Bizim navigatörümüz ol.
Hayır dedim.
Hayır mı?
--Hey! Onu buldunuz mu?!
--Hiçbir yerde bulamıyoruz!
O hırsız kız nereye gitti?!
O haritayı geri almazsak
başımız belada!
Onlarla bir şeyler yapmalıyım...
Pekala, belirli koşulları kabul edersen
bunu düşünebilirim!
Gerçekten mi?! Her şeyi yaparım!
Benimle birlikte Korsan Buggy'yi
görmeye gelmeni istiyorum.
Ama!
Neden bağlandım?
Sadece ip.
Bir sorun mu var?
Oh olsun! Başka korsanlarla tanışmayı
umuyordum! Hadi gidelim!
Dur bakalım şimdi!
Ne?!
Hırsız kaçtı mı?!
Lütfen bizi affet, Kaptan!
Üçünüz de acınasısınız!
Gösterişli bir şekilde ölün!
Kaptan Buggy!
Ne oluyor?!
O hırsız kız kendiliğinden geri döndü!
Ne?!
İşte onlar!
Haritayı çalan o!
Hırsızı yakaladım,
Palyaço Kaptan Buggy!
İşte haritanız!
Minnettarım.
Ama fikrin niye değişti?
Patronumla kavga ettim!
Ondan bıktım!
Lütfen mürettebatınıza katılmama izin verin!
K-Kaptan Buggy kızgın!
Şeytan Meyvesi gücünü kullanacak!
Şeytan mı?
Bıkmış, ha?
Sen gösterişli ve
eğlenceli bir kızsın!
Senden hoşlandım!
Mürettebatıma katılabilirsin!
Sızma başarılı!
Korsanlar çok aptal
ve manipüle etmek kolay!
Neden bir kafesteyim?
Bugün kendimi harika hissediyorum!
Kız! Adın ne?
Nami!
Tamam! Nami için bir hoş geldin
partisi düzenleyelim!
Gösterişli kutlayın!
Sorun ne?!
Bu parti senin şerefine!
Ye iç!
Evet! Teşekkürler!
Sadece haritayı geri almak için
bir fırsat kollayacağım.
Belki de Buggy'nin tüm hazinesini
de alırım, bu arada!
Ben de... yemek istiyorum!
Kahretsin!
Bu gösterişli harika!
Beyler! Özel bir
Buggy Topu hazırlayın!
Hazır, efendim!
N-Ne olacak şimdi?
Buggy Topu'nun gücünü izleyin!
Ateşle.
O patlama neydi?
Buggy-sama'nın sevgili
Buggy Topları'ndan biri!
Buggy Topları mı?!
Gerçekten gösterişli!
Buggy Topları
ve Şeytan Meyvesi güçleriyle,
Büyük Hat'ı fethederim!
Değil mi, Nami?!
E-evet! Tabii ki!
Eh?!
Büyük Hat'ı yönetecek
olan ben olacağım!
Ne?
Ben Korsanlar Kralı
olacağım!
Seni aptal!
Nami, neden ondan
bıktığını anlıyorum!
Evet! Dünyayı çok hafife alıyor...
...ve her şeyi yanlış anlıyor!
Artık katlanamıyordum...
Doğal olarak!
O halde, eski patronunu havaya uçurmak
için sana bir Buggy Topu vereceğim!
Bu aynı zamanda bana olan
bağlılığını kanıtlayacak. Yap şunu!
Hayır, gerek yok!
Hadi ama, bu bir hoş geldin partisi!
Eğlenelim!
Yap. Bu benim hoş geldin partisi tarzım.
Ateş! Ateş! Ateş! Ateş!
Eğer ateş etmezsem,
öldürüleceğim!
Ama ateş edersem, korsanlardan
farkım kalmaz!
Tamam! Gösterişli ateşle!
Ateş! Ateş! Ateş! Ateş!
Nami! Şimdi gevşeme!
Sorun ne?
Ellerin titriyor!
Yarı yamalak kararlarla korsanlara
böyle karşı çıktığında olur bu.
Ne kararından bahsediyorsun?!
İnsanları hiçbir şeymiş gibi
öldürmek kararından mı?!
Bu bir korsanın kararı mı?!
Hayır!
Kendi hayatını ortaya koyma
kararından!
Ateş! Ateş! Ateş! Ateş!
Hey, yeni kız!
Şımarıklığı bırak!
Böyle ateşlenir!
Ne oluy-?! Ne oluy-?!
Kahretsin! Böyle yapmak istememiştim-
Nami! Bunun anlamı ne?!
Üzgünüm!
Ne?! Özür dileyerek
düzelmez bu!
Ha? Şimdi de beni mi kurtarıyorsun?
Aptal olma!
Bunu sadece durumdan dolayı yaptım!
Bu insanlık dışı korsanlar gibi olmak
istemiyordum sadece!
Oh, durumdan dolayı!
Korsanlar bana değer veren
birinin canını aldı!
Sanki hiç onlardan biri olurum!
Oh, demek bu yüzden... Ha?
Ateşlendi!
Alayınızı az tutun, kız!
Onu gösterişli öldürün!
Yahu!
Su! Su! Su! Su!
İyi değil!
Sen...
Arkanda!
Gösterişli öl!
Hey, şimdi...
Kaçınız bir kıza karşı
birlikte savaşıyorsunuz?
Zoro!
Yaralandın mı?
Yara aldın mı?
H-hayır, iyiyim...
Oh, ne rahatlatıcı!
Bizi nasıl buldun?
Acele et ve beni buradan çıkar!
Neden sürekli oyun oynuyorsun?
Önce bir kuş seni kaçırdı,
şimdi de bir kafestesin?
Aslında oldukça ilginç.
"Zoro"?
O-Ona öyle mi dedi şimdi?
Bahsettiği mürettebat üyesi...
Korsan Avcısı Zoro muydu?
Ne oluyor?!
Demek sen Zoro'sun?
Ne istiyorsun? Kafamı almak için mi geldin?
Hayır. İlgilenmiyorum.
Korsan avcılığını bıraktım.
Ben ilgileniyorum ama!
Seni öldürmek ünümü artırır.
Deneme. Ölürsün.
Öyle mi?
Sanırım kelimeler
senin için yeterli değil...
--Yakala onu, Kaptan!
--Kaptan Buggy!
Buggy! Buggy! Buggy!
Gösterişli öl!
Ona karşı hiç direnç göstermedi...
Vay! O kadar zayıf ki!
Olamaz...
Onların sorunu ne?
N-Ne? Kaptanları öldürüldü...
Ama gülüyorlar!
Hey! Bu kadar gülünecek ne var?!
Zoro!
O kol da ne?!
Ne... oluyor?!
Parçalama-Parçalama Meyvesi...
Yediğim Şeytan Meyvesi'nin adı bu!
Ben kesilemeyen bir
parçalama insanıyım!
Vücudu kendini birleştirdi!
Şeytan Meyveleri'nin sadece
bir söylenti olduğunu sanıyordum!
Bir parçalama adamı mı?!
Yani o bir canavar mı?!
"Lastik Adam"
Hiçbir hayati noktaya isabet etmedim,
ama bu oldukça ciddi
bir yara! Ben kazandım!
Çok fazlasın, Kaptan!
Buggy! Buggy! Buggy!
Kahretsin! Durum tersine döndü!
Eğer çabuk bir şey yapmazsak,
ben ve bu iki adam ölürüz!
Bu biraz acıttı...
Buggy! Buggy! Buggy!
Arkadan bıçaklamak
haksızlık,
Büyük Burun!
S-sen aptal!
Ona öyle deme!
Kimin... büyük burnu var?!
Luffy!
Buggy!
Seni döveceğim!
Beni dövecek misin?
Çok komiksin!
Üçünüz de burada öleceksiniz,
biliyorsunuz!
Bu durumda nasıl dövüleceğim?!
Faydası yok...
Her şey bitti...
Ölmeyi reddediyorum!
Kaç! Zoro!
Ne?!
Bekle! O seni kurtarmaya geldi!
Ne yapacaksın?!
Anlaşıldı.
Hiçbir şey mantıklı gelmiyor artık!
İşte bu yüzden korsanlardan nefret ediyorum!
Küstah aptal!
Sanki kaçmana izin veririm!
Aptal! Üç Kılıç Stilin
bana işlemez-
Hey! Konuşan insanları dinle!
Oh, kahretsin!
Top bu tarafa dönük!
--Hey! Ateşle!
--Eh?!
--Acele et!
--E-evet!
Bekle, bekle, bekle! İçinde hala
bir Özel Buggy Topu var!
Ateşledin!
Bekle! Hayır! Dur! Dur!
Küçükken bir hazine haritası hayal ettim
ve her zaman o mucizevi yeri
başkası benden önce bulmadan
aramak için yola çıktım
Eğer dünya hayalime ulaşmadan
değişecekse
o zaman beni hiçbir şey bilmediğim
zamanlara götürün
böylece anılarım solmaz